Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Note: This progress is obtained through a combination of progress in the learning paths and average scores in the tests
ja: 注：この進捗は、学習パスでの進捗とテストの平均スコアの組み合わせにより算出されます
ko_kr: 참고: 이 진행률은 학습 경로의 진행 상황과 테스트 평균 점수의 조합으로 얻어집니다.
zh_cn: 注意：此进度是通过学习路径进度和测试平均分数的组合获得的
zh_tw: 注意：此進度是透過學習路徑進度與測驗平均分數的組合取得

source: Create a new Doodle type survey
ja: 新しいDoodleタイプの調査を作成
ko_kr: 새 Doodle 유형 설문조사 생성
zh_cn: 创建新的 Doodle 类型调查
zh_tw: 建立 Doodle 類型調查

source: Remove multiplied questions
ja: 重複質問を削除
ko_kr: 중복 질문 제거
zh_cn: 移除重复问题
zh_tw: 移除重複問題

source: Multiply questions
ja: 質問を複製
ko_kr: 질문 복제
zh_cn: 重复问题
zh_tw: 重複問題

source: Create meeting poll
ja: ミーティング投票を作成
ko_kr: 회의 폴 생성
zh_cn: 创建会议投票
zh_tw: 建立會議投票

source: Question for next class
ja: 次の授業の質問
ko_kr: 다음 수업 질문
zh_cn: 下节课的问题
zh_tw: 下次課程問題

source: The portal do not allowed to start new test for the moment, please come back later.
ja: 現在ポータルでは新しいテストを開始できません。後ほどお試しください。
ko_kr: 현재 포털에서 새 테스트를 시작할 수 없습니다. 나중에 다시 이용해 주십시오.
zh_cn: 门户当前不允许开始新测试，请稍后重试。
zh_tw: 入口網站目前不允許開始新測驗，請稍後再試。

source: Personal data officer
ja: 個人データ担当者
ko_kr: 개인정보 관리 책임자
zh_cn: 个人数据官
zh_tw: 個人資料官

source: The maximum number of student has already been reached, it is not possible to subscribe more student.
ja: 学生の最大数が達しました。追加の学生登録はできません。
ko_kr: 최대 학생 수가 이미 도달되었습니다. 더 이상 학생을 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 已达到最大学生人数，无法订阅更多学生。
zh_tw: 已達到學生最大人數，無法訂閱更多學生。

source: User %s has been registered to course %s
ja: ユーザー %s がコース %s に登録されました
ko_kr: 사용자 %s가 과정 %s에 등록되었습니다.
zh_cn: 用户 %s 已注册课程 %s
zh_tw: 使用者 %s 已註冊至課程 %s

source: Minimum time (minutes)
ja: 最小時間（分）
ko_kr: 최소 시간 (분)
zh_cn: 最小时间（分钟）
zh_tw: 最小時間（分鐘）

source: Minimum time (in minutes) a student must remain in the learning path to get access to the next one.
ja: 次の学習パスにアクセスするために、学生が学習パスに滞在する必要がある最小時間（分）
ko_kr: 학생이 다음 학습 경로에 접근하기 위해 학습 경로에 머물러야 하는 최소 시간 (분).
zh_cn: 学生在学习路径中必须停留的最小时间（分钟），才能访问下一个路径。
zh_tw: 學生必須在學習路徑中停留的最小時間（分鐘），才能存取下一個。

source: You didn't spend the minimum time required in the learning path.
ja: 学習パスで必要な最小時間を費やしていません。
ko_kr: 학습 경로에서 요구된 최소 시간을 충족하지 않았습니다.
zh_cn: 您在学习路径中未花费所需的最小时间。
zh_tw: 您未在學習路徑中停留所需的最小時間。

source: You have spent %s
ja: %s を費やしました
ko_kr: %s를 보냈습니다.
zh_cn: 您已花费 %s
zh_tw: 您已停留 %s

source: Time spent in the learning path
ja: 学習パスでの滞在時間
ko_kr: 학습 경로에서 보낸 시간
zh_cn: 学习路径中花费的时间
zh_tw: 學習路徑停留時間

source: Student %s has completed his/her learning paths.
ja: 学生 %s が学習パスを完了しました。
ko_kr: 학생 %s가 학습 경로를 완료했습니다.
zh_cn: 学生 %s 已完成其学习路径。
zh_tw: 學生 %s 已完成其學習路徑。

source: I have finished the lessons, notify the teacher
ja: レッスンを終了しました。教師に通知する
ko_kr: 수업을 마쳤습니다. 교사에게 알리기
zh_cn: 我已完成课程，通知教师
zh_tw: 我已完成課程，通知教師

source: The student <b>%s</b> has finished the learning paths from the course <b>%s</b>
ja: 学生 <b>%s</b> がコース <b>%s</b> の学習パスを終了しました
ko_kr: 학생 <b>%s</b>가 과정 <b>%s</b>의 학습 경로를 완료했습니다.
zh_cn: 学生 <b>%s</b> 已完成课程 <b>%s</b> 的学习路径
zh_tw: 學生 <b>%s</b> 已完成課程 <b>%s</b> 的學習路徑

source: This question is used in another exercises. If you continue its edition, the changes will affect all exercises that contain this question.
ja: この質問は他の演習でも使用されています。編集を続行すると、この質問を含む全演習に変更が反映されます。
ko_kr: 이 질문은 다른 연습에 사용 중입니다. 편집을 계속하면 이 질문을 포함한 모든 연습에 변경 사항이 적용됩니다.
zh_cn: 此问题在其他练习中使用中。如果继续编辑，该更改将影响所有包含此问题的练习。
zh_tw: 此問題已用於其他練習。若繼續編輯，變更將影響所有包含此問題的練習。

source: Time spent / Time required
ja: 滞在時間 / 必要時間
ko_kr: 소요 시간 / 요구 시간
zh_cn: 花费时间 / 所需时间
zh_tw: 停留時間 / 所需時間

source: In session %s, you had the following results
ja: セッション %s での結果は以下の通りです
ko_kr: 세션 %s에서 다음 결과를 얻었습니다.
zh_cn: 在会话 %s 中，您有以下结果
zh_tw: 在課程 %s 中，您有下列結果

source: Formation unit
ja: 教育単位
ko_kr: 교육 단위
zh_cn: 教学单元
zh_tw: 形成單位

source: Global progress
ja: 全体の進捗
ko_kr: 전체 진행률
zh_cn: 总体进度
zh_tw: 整體進度

source: Attestation of attendance
ja: 出席証明書
ko_kr: 출석 증명서
zh_cn: 出勤证明
zh_tw: 出席證明

source: Do not show the score (only when user finishes all attempts) but show feedback for each attempt.
ja: スコアを表示しない（ユーザーがすべての試行を終了した場合のみ）各試行のフィードバックを表示する。
ko_kr: 점수 표시 안 함 (사용자가 모든 시도를 완료한 경우에만) 하지만 각 시도에 대한 피드백 표시.
zh_cn: 不显示分数（仅当用户完成所有尝试时）但显示每次尝试的反馈。
zh_tw: 不顯示分數（僅使用者完成所有嘗試時）但顯示每次嘗試的反饋。

source: Ranking mode: Do not show results details question by question and show a table with the ranking of all other users.
ja: ランキングモード：質問ごとの結果詳細を表示せず、他のすべてのユーザーのランキングテーブルを表示する。
ko_kr: 랭킹 모드: 질문별 결과 상세 표시 안 함 및 모든 다른 사용자의 랭킹 테이블 표시.
zh_cn: 排名模式：不显示逐题结果详情，并显示所有其他用户的排名表。
zh_tw: 排名模式：不顯示逐題結果細節，並顯示所有其他使用者排名的表格。

source: Back to top
ja: 上へ戻る
ko_kr: 맨 위로
zh_cn: 返回顶部
zh_tw: 回到頂端

source: What do we consider personal data?
ja: 個人データを何とみなすか？
ko_kr: 개인 데이터를 무엇이라고 간주하나요?
zh_cn: 我们认为什么是个人的数据？
zh_tw: 什麼是個人資料？

source: Why do we collect this data?
ja: このデータをなぜ収集するのか？
ko_kr: 이 데이터를 왜 수집하나요?
zh_cn: 我们为什么收集这些数据？
zh_tw: 我們為何收集這些資料？

source: Where do we record the data? (in which system, hosted where, accessible by which company that handles the servers, etc.)
ja: データをどこに記録するか？（どのシステム、どこにホスト、サーバーを扱うどの会社がアクセス可能かなど）
ko_kr: 데이터를 어디에 기록하나요? (어떤 시스템, 어디에 호스팅, 서버를 관리하는 회사에 의해 접근 가능 등)
zh_cn: 我们将数据记录在哪里？（在哪个系统、托管在哪里、可由哪个服务器托管公司访问等）
zh_tw: 我們將資料記錄在何處？（在哪個系統、託管在何處、可存取伺服器的公司等）

source: How is the data structured? To what extent does the organization of the data protect your security? ... Do you have established processes that ensure that a hacker will not be able to collect all the personal data on the first attempt? Are they encrypted?
ja: データはどのように構造化されているか？データの組織化はどの程度セキュリティを保護するか？...ハッカーが最初にすべての個人データを収集できないようにする確立されたプロセスがあるか？暗号化されているか？
ko_kr: 데이터는 어떻게 구조화되어 있나요? 데이터의 조직이 보안을 얼마나 보호하나요? ... 해커가 첫 번째 시도에서 모든 개인 데이터를 수집하지 못하도록 하는 확립된 프로세스가 있나요? 암호화되어 있나요?
zh_cn: 数据如何结构化？数据的组织在多大程度上保护您的安全？……您是否有已建立的流程确保黑客无法在第一次尝试中收集所有个人数据？它们是否加密？
zh_tw: 資料如何結構化？資料組織在多大程度上保護您的安全性？…您是否有既定程序確保駭客無法一次收集所有個人資料？它們是否加密？

source: How is the data structured in this software? (one tab for all the data, it has some categorization / label, ...)
ja: このソフトウェアでデータはどのように構造化されているか？（すべてのデータが1つのタブ、分類／ラベルがあるなど）
ko_kr: 이 소프트웨어에서 데이터는 어떻게 구조화되어 있나요? (모든 데이터에 하나의 탭, 일부 분류/라벨 등)
zh_cn: 此软件中数据如何结构化？（所有数据在一个标签中，有一些分类/标签等）
zh_tw: 此軟體中資料如何結構化？（所有資料一欄、有些分類／標籤等）

source: How long do we save the data? Is there data that expires even though the account is still active? How much time do we keep the data after the last use of the system?
ja: データをどれくらい保存するか？アカウントが有効でも期限切れになるデータはあるか？システムの最終使用後データをどれくらい保持するか？
ko_kr: 데이터를 얼마나 오래 저장하나요? 계정이 여전히 활성 상태임에도 만료되는 데이터가 있나요? 시스템의 마지막 사용 후 데이터를 얼마나 오래 보관하나요?
zh_cn: 我们保存数据多久？即使账户仍活跃，是否有数据会过期？系统最后使用后我们保留数据多久？
zh_tw: 我們保存資料多久？即使帳戶仍活躍，是否有資料過期？系統最後使用後我們保留資料多久？

source: What changes can we make to the data? What changes can be made to the data without affecting the service?
ja: データにどのような変更を加えられるか？サービスに影響を与えずにデータにどのような変更が可能か？
ko_kr: 데이터에 어떤 변경을 할 수 있나요? 서비스에 영향을 주지 않고 데이터에 어떤 변경을 할 수 있나요?
zh_cn: 我们可以对数据进行哪些更改？哪些更改可以在不影响服务的情况下进行？
zh_tw: 我們可以對資料做何變更？不影響服務的資料變更有哪些？

source: What do we extract data for (towards other internal processes) and which data is it?
ja: 何のためにデータを抽出するか（他の内部プロセスへ）とどのデータか？
ko_kr: 어떤 목적으로 데이터를 추출하나요 (다른 내부 프로세스로) 그리고 어떤 데이터인가요?
zh_cn: 我们为哪些内部流程提取数据？是哪些数据？
zh_tw: 我們為何提取資料（至其他內部程序）？是哪些資料？

source: Who can consult the personal data? For what purpose?
ja: 誰が個人データにアクセス可能か？何のために？
ko_kr: 누가 개인 데이터를 열람할 수 있나요? 어떤 목적으로?
zh_cn: 谁可以查看个人数据？目的是什么？
zh_tw: 誰可以查閱個人資料？目的為何？

source: How and for what can we use the personal data?
ja: 個人データをどのように、何のために使用するか？
ko_kr: 개인 데이터를 어떻게 그리고 무엇을 위해 사용할 수 있나요?
zh_cn: 我们如何以及为何可以使用个人数据？
zh_tw: 我們如何及為何使用個人資料？

source: With whom can we share them? In what opportunities? Through what processes (safe or not)?
ja: 誰と共有するか？どのような機会に？どのようなプロセス（安全か否か）で？
ko_kr: 누구와 공유할 수 있나요? 어떤 기회에? 어떤 프로세스를 통해 (안전한지 여부)?
zh_cn: 我们可以与谁分享它们？在什么机会？通过什么流程（安全或不安全）？
zh_tw: 我們可以與誰分享它們？在何種機會？透過何種程序（安全或不安全）？

source: Do we have another system with which Chamilo interacts? What is the interconnection process? What are the data pieces exchanged and in what way?
ja: Chamiloと相互作用する別のシステムがあるか？相互接続プロセスは何か？交換されるデータ項目と方法は何か？
ko_kr: Chamilo와 상호작용하는 다른 시스템이 있나요? 상호 연결 프로세스는 무엇인가요? 교환되는 데이터 항목은 무엇이며 어떤 방식인가요?
zh_cn: 我们是否有 Chamilo 交互的另一个系统？互连流程是什么？交换哪些数据以及以何种方式？
zh_tw: 我們是否有另一個與 Chamilo 互動的系統？互聯程序為何？交換的資料項目及方式為何？

source: What are the limits that we will always respect when using personal data? How far can we go?
ja: 個人データ使用時に常に尊重する制限は何？どこまで進められるか？
ko_kr: 개인 데이터 사용 시 항상 존중할 한계는 무엇인가요? 어디까지 갈 수 있나요?
zh_cn: 在使用个人数据时我们始终尊重的限制是什么？我们可以走多远？
zh_tw: 使用個人資料時我們永遠尊重的限制為何？我們可以走多遠？

source: After how long do we erase the data? (event, last use, contract validity, etc.) What are the elimination processes?
ja: いつデータを削除するか？（イベント、最終使用、契約有効期間など）削除プロセスは何？
ko_kr: 언제 데이터를 삭제하나요? (이벤트, 마지막 사용, 계약 유효 기간 등) 삭제 프로세스는 무엇인가요?
zh_cn: 多久后我们删除数据？（事件、最后使用、合同有效期等）删除流程是什么？
zh_tw: 我們多久後刪除資料？（事件、最後使用、合約有效期等）刪除程序為何？

source: What happens if the data is destroyed as a result of a technical failure? (unauthorized deletion or loss of material, for example)
ja: 技術的障害でデータが破壊された場合どうなるか？（不正削除や素材の損失など）
ko_kr: 기술적 장애로 데이터가 파괴된 경우 어떻게 되나요? (승인되지 않은 삭제 또는 자료 손실 등)
zh_cn: 如果因技术故障导致数据被破坏会发生什么？（未经授权删除或材料丢失等）
zh_tw: 若因技術故障導致資料毀損會如何？（未經授權刪除或材料遺失等）

source: For what purpose do we process personal data? Do we use it to filter the access users have to certain parts of our application? (negative or positive discrimination)
ja: 個人データを処理する目的は何？アプリケーションの特定の部分へのユーザーアクセスをフィルタリングするために使用するか？（否定的または肯定的差別）
ko_kr: 개인 데이터를 어떤 목적으로 처리하나요? 사용자 접근을 필터링하는 데 사용하나요? (부정적 또는 긍정적 차별)
zh_cn: 我们处理个人数据的目的是什么？我们是否用它来过滤用户对我们应用某些部分的访问？（负面或正面歧视）
zh_tw: 我們處理個人資料的目的為何？我們是否用它過濾使用者對應用程式某些部分的存取？（負面或正面歧視）

source: By name
ja: 名前で
ko_kr: 이름순
zh_cn: 按名称
zh_tw: 依姓名

source: Ask for a revision
ja: 修正を依頼
ko_kr: 검토 요청
zh_cn: 请求审查
zh_tw: 要求修訂

source: This feature has been disabled because the libraries it depends on are no longer unmaintained.
ja: 依存ライブラリがメンテナンスされていないため、この機能は無効になっています。
ko_kr: 이 기능은 의존하는 라이브러리가 더 이상 유지보수되지 않아 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此功能已被禁用，因为它依赖的库不再维护。
zh_tw: 此功能已停用，因為其依賴的程式庫不再維護。

source: By geolocalization
ja: 位置情報で
ko_kr: 위치 기반
zh_cn: 按地理定位
zh_tw: 依地理定位

source: Give revision
ja: 修正を与える
ko_kr: 검토 제공
zh_cn: 给予审查
zh_tw: 提供修訂

source: Post reported
ja: 投稿が報告されました
ko_kr: 신고된 게시물
zh_cn: 帖子已报告
zh_tw: 貼文已舉報

source: User %s has reported the message %s in the forum %s
ja: ユーザー %s がフォーラム %s のメッセージ %s を報告しました
ko_kr: 사용자 %s가 포럼 %s의 메시지 %s를 신고했습니다.
zh_cn: 用户 %s 报告了论坛 %s 中的消息 %s
zh_tw: 使用者 %s 已舉報論壇 %s 中的訊息 %s

source: My communities
ja: マイコミュニティ
ko_kr: 내 커뮤니티
zh_cn: 我的社区
zh_tw: 我的社群

source: See all communities
ja: すべてのコミュニティを表示
ko_kr: 모든 커뮤니티 보기
zh_cn: 查看所有社区
zh_tw: 查看所有社群

source: Hide forum notifications
ja: フォーラム通知を非表示
ko_kr: 포럼 알림 숨기기
zh_cn: 隐藏论坛通知
zh_tw: 隱藏論壇通知

source: Forum Category fields
ja: フォーラムカテゴリフィールド
ko_kr: 포럼 카테고리 필드
zh_cn: 论坛类别字段
zh_tw: 論壇分類欄位

source: Forum post fields
ja: フォーラム投稿フィールド
ko_kr: 포럼 게시물 필드
zh_cn: 论坛帖子字段
zh_tw: 論壇貼文欄位

source: Show only global score (not question score) and show only the correct answers, do not show incorrect answers at all
ja: 全体のスコアのみを表示（質問のスコアは表示せず）、正解のみを表示、不正解は一切表示しない
ko_kr: 전체 점수만 표시 (질문 점수 아님) 및 정답만 표시, 오답은 전혀 표시하지 않음
zh_cn: 仅显示总体分数（不显示题目分数），仅显示正确答案，完全不显示错误答案
zh_tw: 僅顯示總分（不顯示題目分數）並僅顯示正確答案，完全不顯示錯誤答案

source: Reported
ja: 報告済み
ko_kr: 신고됨
zh_cn: 已报告
zh_tw: 已舉報

source: To %s
ja: %s へ
ko_kr: %s로
zh_cn: 至 %s
zh_tw: 至 %s

source: Survey invitation link
ja: アンケート招待リンク
ko_kr: 설문 초대 링크
zh_cn: 调查邀请链接
zh_tw: 問卷邀請連結

source: Revision proposed
ja: 修正が提案されました
ko_kr: 제안된 검토
zh_cn: 提议审查
zh_tw: 已提出修訂

source: Sessions plan calendar
ja: セッション計画カレンダー
ko_kr: 세션 계획 캘린더
zh_cn: 会话计划日历
zh_tw: 場次計劃日曆

source: Limit of questions per day
ja: 1日あたりの質問制限
ko_kr: 일일 질문 제한
zh_cn: 每日问题限制
zh_tw: 每日題目限制

source: If set to greater than 0, this option will prevent the learner from entering a test that has more than what remains for the daily allowance. For example, is the limit is 50 and the learner has already taken 2 tests of 20 questions, it will not let the learner enter another 20 questions test (20+20+20=60 > 50). However, it will let the learner enter a 10 questions test (20+20+10=50).
ja: 0より大きい値に設定すると、学習者が1日の残り許容量を超えるテストに入るのを防ぎます。例えば、制限が50で学習者がすでに20問のテストを2回受けている場合、もう一つの20問テスト（20+20+20=60 > 50）に入れません。ただし、10問テスト（20+20+10=50）なら入れます。
ko_kr: 0보다 큰 값으로 설정하면 학습자가 일일 허용량을 초과하는 테스트에 들어가는 것을 방지합니다. 예를 들어 제한이 50이고 학습자가 이미 20문제 테스트 2개를 치렀다면, 또 다른 20문제 테스트(20+20+20=60 > 50)에 들어가는 것을 허용하지 않습니다. 그러나 10문제 테스트(20+20+10=50)에는 허용합니다.
zh_cn: 如果设置为大于 0，此选项将阻止学习者进入每日限额剩余问题数不足的测试。例如，如果限制为 50，学习者已完成 2 个 20 题测试，则不允许进入另一个 20 题测试（20+20+20=60 > 50）。但允许进入 10 题测试（20+20+10=50）。
zh_tw: 若設定大於 0，此選項將防止學習者進入每日額度剩餘題數不足的測驗。例如，若限制為 50 且學習者已完成 2 個各 20 題的測驗，則無法進入另一個 20 題測驗（20+20+20=60 > 50）。但可進入 10 題測驗（20+20+10=50）。

source: Sorry, you have reached the maximum number of questions (%s) for the day. Please try again tomorrow.
ja: 申し訳ありません、本日は最大質問数（%s）に達しました。明日もう一度お試しください。
ko_kr: 죄송합니다. 오늘 최대 질문 수(%s)에 도달했습니다. 내일 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 抱歉，您已达到每日最大问题数（%s）。请明天再试。
zh_tw: 抱歉，您已達到今日題目上限（%s）。請明天再試。

source: Like
ja: いいね
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 赞
zh_tw: 讚

source: Dislike
ja: 嫌い
ko_kr: 싫어요
zh_cn: 踩
zh_tw: 不讚

source: Generate statistics
ja: 統計を生成
ko_kr: 통계 생성
zh_cn: 生成统计
zh_tw: 產生統計資料

source: Basic course documents
ja: 基本コース文書
ko_kr: 기본 과정 문서
zh_cn: 基础课程文档
zh_tw: 基本課程文件

source: Week %s
ja: 週 %s
ko_kr: %s주
zh_cn: 第 %s 周
zh_tw: 第 %s 週

source: Wrong answer. The correct one was:
ja: 不正解。正解は次の通りでした：
ko_kr: 오답입니다. 정답은 다음과 같습니다:
zh_cn: 答案错误。正确答案是：
zh_tw: 錯誤答案。正確答案為：

source: This quiz can be embeddable on videos or mobile content
ja: このクイズはビデオやモバイルコンテンツに埋め込めます
ko_kr: 이 퀴즈는 비디오나 모바일 콘텐츠에 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 此测验可嵌入视频或移动内容中
zh_tw: 此測驗可嵌入影片或行動內容

source: Search for this location
ja: この場所を検索
ko_kr: 이 위치 검색
zh_cn: 搜索此位置
zh_tw: 搜尋此位置

source: Terms of use agreement status
ja: 利用規約同意ステータス
ko_kr: 이용 약관 동의 상태
zh_cn: 使用条款协议状态
zh_tw: 使用條款協議狀態

source: Hide survey invitation link
ja: アンケート招待リンクを非表示
ko_kr: 설문 초대 링크 숨기기
zh_cn: 隐藏调查邀请链接
zh_tw: 隱藏問卷邀請連結

source: Leave a message
ja: メッセージを残す
ko_kr: 메시지 남기기
zh_cn: 留言
zh_tw: 留言

source: Orphan question
ja: 孤立した質問
ko_kr: 고아 질문
zh_cn: 孤儿问题
zh_tw: 孤立題目

source: Welcome to portal %s Course session: %s
ja: ポータル %s へようこそ コースセッション: %s
ko_kr: %s 포털에 오신 것을 환영합니다. 과정 세션: %s
zh_cn: 欢迎来到门户 %s 课程会话：%s
zh_tw: 歡迎來到入口網站 %s 課程場次：%s

source: Welcome to portal %s in course %s, part of career %s
ja: ポータル %s のコース %s へようこそ、キャリア %s の一部です
ko_kr: %s 포털의 과정 %s, 경력 %s의 일부에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎来到课程 %s 中的门户 %s，属于职业 %s
zh_tw: 歡迎來到入口網站 %s 的課程 %s，屬於職涯 %s

source: Your next module
ja: 次のモジュール
ko_kr: 다음 모듈
zh_cn: 您的下一个模块
zh_tw: 您的下一個模組

source: First lesson
ja: 最初のレッスン
ko_kr: 첫 번째 강의
zh_cn: 第一课
zh_tw: 第一堂課

source: Import course teachers as course coach in the session
ja: セッションでコース教師をコースコーチとしてインポート
ko_kr: 세션에서 코스 교사를 코스 코치로 가져오기
zh_cn: 将课程教师导入为会话中的课程教练
zh_tw: 將課程教師匯入場次作為課程教練

source: Resume import
ja: インポートを再開
ko_kr: 가져오기 재개
zh_cn: 恢复导入
zh_tw: 繼續匯入

source: Candidate
ja: 候補者
ko_kr: 후보자
zh_cn: 考生
zh_tw: 考生

source: General total
ja: 総合計
ko_kr: 전체 합계
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: Domains
ja: ドメイン
ko_kr: 도메인
zh_cn: 领域
zh_tw: 領域

source: Logins by date
ja: 日付別ログイン
ko_kr: 날짜별 로그인
zh_cn: 按日期登录
zh_tw: 依日期登入

source: Allow htaccess in the SCORM import
ja: SCORMインポートでhtaccessを許可
ko_kr: SCORM 가져오기에 htaccess 허용
zh_cn: 在 SCORM 导入中允许 htaccess
zh_tw: 允許 SCORM 匯入中的 htaccess

source: Auto-evaluation mode and ranking
ja: 自動評価モードとランキング
ko_kr: 자기평가 모드 및 순위
zh_cn: 自动评估模式和排名
zh_tw: 自動評估模式與排名

source: You're receiving a copy because, you're a course coach
ja: コースコーチであるためコピーを受け取っています
ko_kr: 코스 코치이기 때문에 사본을 받습니다.
zh_cn: 您收到副本，因为您是课程教练
zh_tw: 您收到副本，因為您是課程教練

source: Generate report
ja: レポートを生成
ko_kr: 보고서 생성
zh_cn: 生成报告
zh_tw: 產生報告

source: Version from the version file
ja: バージョン ファイルからのバージョン
ko_kr: 버전 파일의 버전
zh_cn: 来自版本文件的版本
zh_tw: 來自版本檔案的版本

source: Version from the config file
ja: 設定ファイルからのバージョン
ko_kr: 설정 파일의 버전
zh_cn: 来自配置文件中的版本
zh_tw: 來自設定檔案的版本

source: The version from the version.php file is updated with each version but only available if the main/install/ directory is present.
ja: version.phpファイルからのバージョンは各バージョンで更新されますが、main/install/ディレクトリが存在する場合にのみ利用可能です。
ko_kr: version.php 파일의 버전은 각 버전마다 업데이트되지만 main/install/ 디렉토리가 존재할 때만 사용 가능합니다.
zh_cn: 来自 version.php 文件的版本会随着每个版本更新，但仅在存在 main/install/ 目录时可用。
zh_tw: 來自 version.php 檔案的版本會隨每個版本更新，但僅在 main/install/ 目錄存在時可用。

source: The version from the main configuration file shows on the main administration page, but has to be changed manually on upgrade.
ja: メイン設定ファイルからのバージョンはメイン管理ページに表示されますが、アップグレード時に手動で変更する必要があります。
ko_kr: 메인 설정 파일의 버전은 메인 관리 페이지에 표시되지만 업그레이드 시 수동으로 변경해야 합니다.
zh_cn: 来自主配置文件中的版本显示在主管理页面上，但升级时必须手动更改。
zh_tw: 來自主要設定檔案的版本會顯示在主要管理頁面，但升級時需手動變更。

source: Results page configuration
ja: 結果ページの設定
ko_kr: 결과 페이지 설정
zh_cn: 结果页面配置
zh_tw: 結果頁面設定

source: Hide expected answers column
ja: 期待される回答列を非表示
ko_kr: 예상 답변 열 숨기기
zh_cn: 隐藏预期答案列
zh_tw: 隱藏預期答案欄

source: Hide total score
ja: 合計スコアを非表示
ko_kr: 총점 숨기기
zh_cn: 隐藏总分
zh_tw: 隱藏總分

source: Hide question score
ja: 質問スコアを非表示
ko_kr: 문제 점수 숨기기
zh_cn: 隐藏问题分数
zh_tw: 隱藏題目分數

source: Save answers
ja: 回答を保存
ko_kr: 답변 저장
zh_cn: 保存答案
zh_tw: 儲存答案

source: Pre-fill with answers from previous attempt
ja: 前回の試行の回答で事前入力
ko_kr: 이전 시도 답변으로 자동 채우기
zh_cn: 使用前次尝试的答案预填充
zh_tw: 使用前次嘗試的答案預填

source: Subscribe automatically all users to all forum notifications
ja: すべてのユーザーをすべてのフォーラム通知に自動購読
ko_kr: 모든 사용자에게 모든 포럼 알림 자동 구독
zh_cn: 自动订阅所有用户到所有论坛通知
zh_tw: 自動將所有使用者訂閱所有論壇通知

source: Direct feedback as pop-up
ja: 直接フィードバックをポップアップで
ko_kr: 팝업으로 직접 피드백
zh_cn: 直接反馈作为弹出窗口
zh_tw: 直接反饋以快顯視窗顯示

source: Total time spent
ja: 合計経過時間
ko_kr: 총 소요 시간
zh_cn: 总花费时间
zh_tw: 總花費時間

source: Certificate of achievement
ja: 達成証明書
ko_kr: 수료 증명서
zh_cn: 成就证书
zh_tw: 成就證書

source: Surveys report
ja: 調査レポート
ko_kr: 설문조사 보고서
zh_cn: 调查报告
zh_tw: 問卷報告

source: Enter your new password here.
ja: 新しいパスワードをここに入力してください。
ko_kr: 새 비밀번호를 여기에 입력하세요.
zh_cn: 在此输入您的新密码。
zh_tw: 在此輸入您的新密碼。

source: Type your new password once again, to reduce the likeliness of typing errors.
ja: 入力ミスを減らすため、新しいパスワードを再度入力してください。
ko_kr: 입력 오류 가능성을 줄이기 위해 새 비밀번호를 다시 입력하세요.
zh_cn: 再次输入您的新密码，以减少输入错误的可能性。
zh_tw: 再次輸入您的新密碼，以減少輸入錯誤的可能性。

source: Extraction from %s
ja: %s からの抽出
ko_kr: %s에서 추출
zh_cn: 从 %s 提取
zh_tw: 從 %s 擷取

source: Verify that it contains text (and not only images)
ja: テキストが含まれている（画像のみでない）ことを確認してください
ko_kr: 텍스트가 포함되어 있고(이미지만 있는 것이 아님) 확인하세요
zh_cn: 确认它包含文本（而不仅仅是图像）
zh_tw: 確認其包含文字（而非僅圖片）

source: and that it is not corrupted
ja: 破損していないことを確認してください
ko_kr: 그리고 손상되지 않았는지 확인하세요
zh_cn: 并且它未损坏
zh_tw: 且未損壞

source: Analyse
ja: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

source: (Pourcentage of file analysis)
ja: （ファイル分析のパーセンテージ）
ko_kr: (파일 분석 백분율)
zh_cn: （文件分析百分比）
zh_tw: （檔案分析百分比）

source: Pending Analysis
ja: 分析待ち
ko_kr: 분석 대기 중
zh_cn: 待分析
zh_tw: 等待分析

source: Waiting for analysis
ja: 分析待ち
ko_kr: 분석 대기 중
zh_cn: 等待分析
zh_tw: 等待分析中

source: Ending analysis
ja: 分析終了
ko_kr: 분석 종료
zh_cn: 分析结束
zh_tw: 分析結束

source: If the file is in pdf format, check that it is not protected by modification.
ja: ファイルがPDF形式の場合、変更保護されていないことを確認してください。
ko_kr: 파일이 PDF 형식인 경우 수정 보호되지 않았는지 확인하세요.
zh_cn: 如果文件为 PDF 格式，请检查它未受修改保护。
zh_tw: 若檔案為 PDF 格式，請確認其未受修改保護。

source: Connecting with the Compilatio server
ja: Compilatioサーバーへの接続
ko_kr: Compilatio 서버와 연결 중
zh_cn: 正在连接 Compilatio 服务器
zh_tw: 連線至 Compilatio 伺服器

source: with Compilatio
ja: Compilatio とともに
ko_kr: Compilatio와 함께
zh_cn: 使用 Compilatio
zh_tw: 使用 Compilatio

source: Start Compilatio analysis
ja: Compilatio分析を開始
ko_kr: Compilatio 분석 시작
zh_cn: 开始 Compilatio 分析
zh_tw: 開始 Compilatio 分析

source: See report
ja: レポートを表示
ko_kr: 보고서 보기
zh_cn: 查看报告
zh_tw: 查看報告

source: Your selection contains no jobs to analyze. Only jobs managed by Compilatio and not already scanned can be sent.
ja: 選択に分析対象のジョブがありません。Compilatioで管理され、まだスキャンされていないジョブのみ送信可能です。
ko_kr: 선택 항목에 분석할 과제가 없습니다. Compilatio에서 관리되고 아직 스캔되지 않은 과제만 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 您的选择中没有作业需要分析。只有由 Compilatio 管理的且尚未扫描的作业可以发送。
zh_tw: 您的選取中無需分析的工作。僅可傳送由 Compilatio 管理且尚未掃描的工作。

source: AJAX communication with the Compilatio server impossible. Please retry later.
ja: CompilatioサーバーとのAJAX通信ができません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: Compilatio 서버와 AJAX 통신이 불가능합니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法与 Compilatio 服务器进行 AJAX 通信。请稍后重试。
zh_tw: 無法與 Compilatio 伺服器進行 AJAX 通訊。請稍後再試。

source: Information: The list of classes below contains the list of classes you have already registered in your course. If this list is empty, use the + green above to add classes.
ja: 情報: 下記のクラス一覧はコースに既に登録済みのクラス一覧です。この一覧が空の場合は、上記の緑色の+を使用してクラスを追加してください。
ko_kr: 아래 클래스 목록은 코스에 이미 등록된 클래스 목록입니다. 목록이 비어 있으면 위의 녹색 +를 사용하여 클래스를 추가하세요.
zh_cn: 信息：下面的班级列表包含您已在课程中注册的班级列表。如果此列表为空，请使用上面的绿色 + 添加班级。
zh_tw: 資訊：以下班級清單包含您已在課程中註冊的班級。若清單為空，請使用上方綠色 + 按鈕新增班級。

source: Insert your two names
ja: 2つの名前を入力してください
ko_kr: 이름 두 개 입력
zh_cn: 输入您的两个姓名
zh_tw: 輸入您的姓名

source: Add right logo
ja: 右ロゴを追加
ko_kr: 오른쪽 로고 추가
zh_cn: 添加右徽标
zh_tw: 新增右側標誌

source: Use score as progress
ja: スコアを進捗として使用
ko_kr: 점수를 진행률로 사용
zh_cn: 使用分数作为进度
zh_tw: 使用分數作為進度

source: Use the score returned, by the only SCO in this learning path, as the progress indicator in the progress bar. This modifies the SCORM behaviour in the strict sense, but improves visual feedback to the learner.
ja: このラーニングパス内の唯一のSCOが返すスコアを、プログレスバー内の進捗インジケーターとして使用します。これはSCORMの厳密な動作を変更しますが、学習者への視覚的なフィードバックを改善します。
ko_kr: 이 학습 경로의 단일 SCO에서 반환된 점수를 진행 바의 진행 지표로 사용합니다. 이는 SCORM 동작을 엄격한 의미에서 변경하지만 학습자에게 시각적 피드백을 개선합니다.
zh_cn: 使用此学习路径中唯一 SCO 返回的分数作为进度条中的进度指示器。这会严格意义上修改 SCORM 行为，但改善学习者的视觉反馈。
zh_tw: 使用此學習路徑中唯一 SCO 回傳的分數，作為進度列的進度指示器。此設定會改變 SCORM 的嚴格行為，但可改善學習者的視覺反饋。

source: Planned
ja: 予定
ko_kr: 예정
zh_cn: 计划中
zh_tw: 已計劃

source: In progress
ja: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Finished
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Session status
ja: セッションの状態
ko_kr: 세션 상태
zh_cn: 会话状态
zh_tw: 場次狀態

source: Update session status
ja: セッションの状態を更新
ko_kr: 세션 상태 업데이트
zh_cn: 更新会话状态
zh_tw: 更新場次狀態

source: Custom list
ja: カスタムリスト
ko_kr: 사용자 정의 목록
zh_cn: 自定义列表
zh_tw: 自訂清單

source: No status
ja: 状態なし
ko_kr: 상태 없음
zh_cn: 无状态
zh_tw: 無狀態

source: Go back to video
ja: ビデオに戻る
ko_kr: 비디오로 돌아가기
zh_cn: 返回视频
zh_tw: 返回影片

source: Some SCORM learning paths, specifically those with one single SCO, can report their progress as the SCO's score (cmi.core.score.raw). By checking this option (only available for single SCO learning paths), Chamilo will show the progress based on the score received from the SCO item. Beware that, by using this trick, you lose the ability to get any real score from the item.
ja: 一部のSCORMラーニングパス、特に単一のSCOのみを持つものは、SCOのスコア（cmi.core.score.raw）を進捗として報告できます。このオプションをチェックすると（単一SCOラーニングパスのみ）、ChamiloはSCOアイテムから受け取ったスコアに基づいて進捗を表示します。このトリックを使用すると、アイテムから実際のスコアを取得する能力を失います。
ko_kr: 일부 SCORM 학습 경로, 특히 단일 SCO를 가진 것은 SCO의 점수(cmi.core.score.raw)로 진행 상황을 보고할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면(단일 SCO 학습 경로에서만 사용 가능), Chamilo는 SCO 항목에서 받은 점수를 기반으로 진행 상황을 표시합니다. 이 방법을 사용하면 항목에서 실제 점수를 얻을 수 없게 됩니다.
zh_cn: 某些 SCORM 学习路径，特别是只有一个 SCO 的那些，可以将进度报告为 SCO 的分数 (cmi.core.score.raw)。通过选中此选项（仅适用于单个 SCO 学习路径），Chamilo 将根据从 SCO 项目接收的分数显示进度。请注意，使用此技巧将失去从项目获取真实分数的任何能力。
zh_tw: 某些 SCORM 學習路徑，特別是僅有一個 SCO 的路徑，可將進度回報為 SCO 分數（cmi.core.score.raw）。勾選此選項（僅適用於單一 SCO 學習路徑），Chamilo 將根據 SCO 項目接收的分數顯示進度。請注意，使用此技巧將無法取得項目的真實分數。

source: There is a sequence resource linked to this course. You must delete this link first.
ja: このコースにリンクされたシーケンスリソースがあります。まずこのリンクを削除してください。
ko_kr: 이 코스에 연결된 시퀀스 리소스가 있습니다. 먼저 이 링크를 삭제해야 합니다.
zh_cn: 此课程链接了一个序列资源。您必须先删除此链接。
zh_tw: 此課程連結至序列資源。您必須先刪除此連結。

source: Prevent moving backwards to previous questions
ja: 前の質問への後戻りを防止
ko_kr: 이전 문제로 뒤로 이동 방지
zh_cn: 防止向后移动到前一个问题
zh_tw: 防止返回前題

source: Upload plugin
ja: プラグインをアップロード
ko_kr: 플러그인 업로드
zh_cn: 上传插件
zh_tw: 上傳外掛

source: Please remember that uploading third party plugins can be harmful to both your portal and your server. Always ensure you install plugins from secure sources or that you can count on professional support from their developers.
ja: サードパーティのプラグインをアップロードすると、ポータルとサーバーの両方に害を及ぼす可能性があることを覚えておいてください。常に安全なソースからプラグインをインストールするか、開発者からのプロフェッショナルなサポートを確信してください。
ko_kr: 타사 플러그인 업로드는 포털과 서버에 해로울 수 있습니다. 항상 보안된 출처에서 플러그인을 설치하거나 개발자의 전문 지원을 받을 수 있는지 확인하세요.
zh_cn: 请记住，上传第三方插件可能对您的门户和服务器造成危害。请始终确保从安全来源安装插件，或依赖开发者的专业支持。
zh_tw: 請記住，上傳第三方外掛可能對您的入口網站和伺服器造成危害。請確保僅從安全來源安裝外掛，或其開發商提供專業支援。
